Repository: PIVX-Project/PIVX-iOS
Catalog: PivxWallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: and
ja: 及び

source: %@ is for 'mPIVX'. %@ = 1 PIVX.
ja: %@ は、'mPIVX'を表します。 %@ = 1 PIVX.

source: %@ is not allowed to access the camera
ja: %@ は、カメラへのアクセスが許可されていません。

source: %@ balance: %@ (%@)
ja: %1$@ balance: %2$@ (%3$@)

source: %d confirmations
ja: 承認数 %d

source: 0 confirmations
ja: 承認０

source: 1 confirmation
ja: 承認１

source: "%@" is not a recovery phrase word
ja: "%@" は、回復用のフレーズでは無い

source: total %@ (%@)
ja: 合計 %1$@ (%2$@)

source: %@ if you ever lose your phone, you will need it to recover your wallet
ja: %@ 万が一携帯電話を紛失した場合は、貴方のウォレットを復元する為にこれが必要となります

source: %d attempts remaining
ja: %d 試行残り回数

source: 1 attempt remaining
ja: 1 試行残り回数

source: amount %@ (%@)
ja: 合計 %1$@ (%2$@)

source: A device passcode is needed to safeguard your wallet. Go to settings and turn passcode on to continue.
ja: A ウォレットの補償装置としてデバイスパスコードが必要です。続行するには、設定に行き、パスコードをONにして下さい。

source: ADDRESS ALREADY USED PIVX addresses are intended for single use only re-use reduces privacy for both you and the recipient and can result in loss if the recipient doesn't directly control the address
ja: アドレスは既に使われています PIVX のアドレスは、一度のみ利用する為に作られています 再度利用すると、あなたと受取人のプライバシーが失われ、受取人が直接アドレスを操作しない場合にはコインを失う可能性があります

source: allow camera access in Settings->Privacy->Camera->%@
ja: カメラのアクセスを許可する 設定->プライバシー->カメラ->%@

source: DO NOT let anyone see your recovery phrase or they can spend your PIVX.
ja: 復元用 フレーズは誰にも見せない事、復元用フレーズを知った者は貴方のPIVXを使う事ができます。

source: DO NOT take a screenshot. Screenshots are visible to other apps and devices.
ja: スクリーンショットを残さない事。 スクリーンショットは他のアプリや 他のデバイス から見ることができます。

source: network fee +%@ (%@)
ja: ネットワーク手数料 +%1$@ (%2$@)

source: NEVER type your recovery phrase into password managers or elsewhere. Other devices may be infected.
ja: 復元用フレーズを絶対に パスワードマネージャーその他 に入力しない事。他のデバイスは感染している可能性があります。

source: try again in %@
ja: %@後に再試行して下さい

source: try again in %d %@
ja: 後に再試行して下さい %1$d %2$@

source: about
ja: 内容

source: always require passcode
ja: 常にパスコードを必要とします

source: amount too small
ja: 金額が少な過ぎます

source: Application %@ is requesting a payment to
ja: アプリケーション %@ がこの宛先に支払いをリクエストしています

source: Application %@ is requesting an address so it can pay you. Would you like to authorize this?
ja: アプリケーション %@ が貴方に支払いをする為に貴方のアドレスを求めています。承認しますか？

source: Application %@ would like to receive your Master Public Key. This can be used to keep track of your wallet, this can not be used to move your PIVX.
ja: アプリケーション %@ が、貴方のマスターパブリックキーを受取りたいと要求しています。これは貴方のウォレットを追跡する為に使う事ができますが、貴方のPIVXを移動する事はできません。

source: bad password, try again
ja: 無効なパスワードです。もう一度入力して下さい

source: bad payment request
ja: 無効な支払い要求です

source: bad payment request URL
ja: 無効な支払い要求のURLです

source: bad payment URL
ja: 無効な支払いのURLです

source: bad recovery phrase
ja: 無効な復元用フレーズです

source: Bitcoin address (shapeshift)
ja: ビットコインアドレス(シェイプシフト)

source: bitcoin payments can't be less than %@
ja: ビットコインでの支払いは%@以下では行えません

source: block #%d of %d
ja: #%1$d of %2$d中の#%1$d ブロック

source: Buy PIVX
ja: PIVXを購入する

source: Buy PIVX in PIVXwallet!
ja: PIVXウォレットにPIVXを購入する!

source: cancel
ja: キャンセル

source: change
ja: 変更

source: change passcode
ja: パスコードの変更

source: change payment amount?
ja: 支払い金額を変更しますか？

source: checking address balance...
ja: アドレス残高を確認しています...

source: checking private key balance...
ja: プライベートキー残高を確認しています...

source: choose passcode for %@
ja: %@に対するパスコードを選択する

source: clear
ja: クリア

source: clear trusted node?
ja: 信頼されるノードを消去しますか？

source: clipboard doesn't contain a valid pivx address
ja: クリップボードが有効なPIVXアドレスを含んでいません

source: close app
ja: アプリを終了する

source: Confirm
ja: 確認

source: confirm
ja: 確認

source: confirmed in block #%d
ja: ブロック#%dに承認されました

source: connect timeout
ja: 接続の時間切れ

source: copied
ja: コピーされました

source: copy
ja: コピー

source: copy address to clipboard
ja: アドレスをクリップボードにコピーする

source: copy request to clipboard
ja: リクエストをクリップボードにコピーする

source: copy wallet addresses to clipboard?
ja: ウォレットアドレスをクリップボードにコピーしますか？

source: couldn't check address balance
ja: アドレス残高を確認できませんでした

source: couldn't make payment
ja: 支払いを完了できませんでした

source: couldn't sweep balance
ja: 残金をスウィープできませんでした

source: couldn't transmit payment to PIVX network
ja: 支払いをPIVXネットワークに送信できませんでした

source: PIVX address
ja: PIVX アドレス

source: PIVX addresses can also be copied to the clipboard. A PIVX address always starts with 'X' or '7'.
ja: PIVX は、クリップボードにコピーする事ができます。PIVXアドレスは常に 'X'または '7'から始まります。

source: PIVX network fee
ja: PIVX ネットワーク手数料

source: PIVX payments can't be less than %@
ja: PIVX では%@よりも少ない金額の支払いができません

source: PIVX transaction not signed
ja: PIVX トランザクションに署名がされていません

source: PIVX transaction outputs can't be less than %@
ja: PIVX トランザクションは、%@以下ではアウトプットできません

source: DEVICE SECURITY COMPROMISED Any 'jailbreak' app can access any other app's keychain data (and steal your PIVX).
ja: デバイスのセキュリティが損害を受けました 全ての「ジェイルブレイク」アプリが他のアプリのキーチェーンデータにアクセス可能です（そして貴方のPIVXが盗まれる可能性があります）

source: DEVICE SECURITY COMPROMISED Any 'jailbreak' app can access any other app's keychain data (and steal your PIVX). Wipe this wallet immediately and restore on a secure device.
ja: デバイスのセキュリティが損害を受けました 全ての「ジェイルブレイク」アプリが他のアプリのキーチェーンデータにアクセス可能です(そして貴方のPIVXを盗む可能性があります)。現在使用中のウォレット今すぐに消去し、安全なデバイスにて復元して下さい。

source: do it later
ja: 後で行う

source: done
ja: 完了

source: double spend
ja: ２倍使う

source: email not configured
ja: メールアドレスが設定されていません

source: enable
ja: 有効

source: enable receive notifications
ja: 受信通知を有効にする

source: enter
ja: 入力

source: enter old passcode
ja: 古いパスコードを入力する

source: error signing PIVX transaction
ja: PIVX トランザクション署名のエラー

source: error signing transaction
ja: トランザクション署名のエラー

source: exit
ja: 終了

source: failed wallet update
ja: ウォレットのアップデートに失敗しました

source: from:
ja: 送り元:

source: hour
ja: 時間

source: hours
ja: 時間

source: If you still would like to wipe it please input : "I accept that I will lose my coins if I no longer possess the recovery phrase"
ja: もしどうしても消去したい場合には、以下のように入力して下さい : "私は、復元用フレーズを紛失した場合にはコインを失うという事を了承します"

source: ignore
ja: 無視する

source: import private key
ja: プライベートキーをインポートする

source: IMPORTANT
ja: 重要

source: instant payment
ja: インスタントペイメント

source: Instant Send requires enough inputs with 6 confirmations, send anyways as regular transaction?
ja: Instant Sendには６つの承認と充分なインプットが必要とされます。通常のトランザクションに変更して送信しますか？

source: insufficient funds
ja: 資金が不足しています

source: insufficient funds for PIVX network fee
ja: PIVX ネットワーク手数料の為の資金が不足しています

source: INVALID
ja: 無効

source: Let others scan this QR code to get your PIVX address. Anyone can send PIVX to your wallet by transferring them to your address.
ja: 取引相手にこのQRコードをスキャンさせて貴方の PIVXアドレスを教える。貴方のアドレスにPIVXを移動する事で、誰でも貴方のウォレットにPIVXを送金する事ができます。

source: minute
ja: 分

source: minutes
ja: 分

source: missing certificate
ja: 証明書がありません

source: more...
ja: 追加...

source: moved
ja: 移動完了

source: next, write down your recovery phrase
ja: 次に、貴方の復元用フレーズを書き留めて下さい

source: no exchange rate data
ja: 為替レートのデータがありません

source: no peers found
ja: 仲間が見つかりません

source: not a pivx QR code
ja: PIVXのQRコードではありません

source: not a valid bitcoin address
ja: 無効なビットコインアドレスです

source: not a valid PIVX address
ja: 無効なPIVXアドレスです

source: not a valid pivx address
ja: 無効なpivxアドレスです

source: not a valid private key
ja: 無効なプライベートキーです

source: not connected to the PIVX network
ja: PIVXネットワークに接続されていません

source: passcode
ja: パスコード

source: passcode for %@
ja: %@の為のパスコード

source: password
ja: パスワード

source: password protected key
ja: パスワードで保護されたキー

source: pay
ja: 支払う

source: payee identity isn't certified
ja: 受取人の身分証明書が認証されていません

source: payment address
ja: 支払い先アドレス

source: payment output
ja: 支払い先アウトプット

source: pending
ja: 保留中

source: please enter pin to upgrade wallet
ja: ウォレットをアップグレードする為に暗証番号を入力して下さい

source: rate: %@ = %@ updated: %@ block #%d of %d connected peers: %d dl peer: %@
ja: レート: %@ = %@ アップデート済: %@ ブロック #%d の%d 接続中の仲間: %d dl 仲間: %@

source: Receive PIVX at this address: %@
ja: PIVXをこのアドレスで受け取る: %@

source: received
ja: 受取済み

source: received %@ (%@)
ja: 受取済み %1$@ (%2$@)

source: recovery phrase
ja: 復元用フレーズ

source: recovery phrase doesn't match
ja: 復元用フレーズが一致しません

source: recovery phrase must have %d words
ja: 復元用フレーズは%d 語必要です

source: reduce payment amount by %@ (%@)?
ja: 支払いの金額を %1$@ (%2$@)だけ減らしますか？

source: request
ja: リクエスト

source: request an amount
ja: 一定量をリクエストする

source: request expired
ja: リクエストの有効期限が切れました

source: request is for an instant payment but you have disabled instant payments
ja: リクエストはインスタントペイメントでしたが、貴方はインスタントペイメントを無効にしています

source: requested network "%@" instead of "%@"
ja: "%2$@の代わりに"%1$@"をリクエストする"

source: rescan
ja: 再スキャン

source: rescan blockchain
ja: ブロックチェーンを再スキャンする

source: rescan blockchain if you think you may have missing transactions, or are having trouble sending (rescanning can take several minutes)
ja: 失われたトランザクションがあると思った場合、および送金が上手く行かない場合は、ブロックチェーンを再スキャンして下さい（再スキャンには数分かかる事があります）

source: reset
ja: リセット

source: retry
ja: 再試行

source: Scan someone else's QR code to get their pivx address. You can send a payment to anyone with an address.
ja: 相手のQRコードをスキャンして相手のPIVXアドレスを取得する。相手のアドレスがあれば誰にでも支払いを送金する事ができます。

source: Screenshots are visible to other apps and devices. Generate a new recovery phrase and keep it secret.
ja: スクリーンショットは他のアプリやデバイスから見ることが可能です。新しい復元用フレーズを作成し、隠して下さい。

source: Screenshots are visible to other apps and devices. Your funds are at risk. Transfer your balance to another wallet.
ja: スクリーンショットは他のアプリやデバイスから見る事ができます。貴方の資金は危険にさらされています。他のウォレットに残金を移動して下さい。

source: second
ja: 秒

source: seconds
ja: 秒

source: seen by %d of %d peers
ja: %2$d 人中%1$d人に見られました

source: send
ja: 送信

source: Send %@ (%@) from this private key into your wallet? The PIVX network will receive a fee of %@ (%@).
ja: %1$@ (%2$@) をこのプライベートキーから貴方のウォレットに送信しますか？PIVXネットワークは手数料として %3$@ (%4$@)を受取ります。

source: send address as email
ja: アドレスをEメールとして送信する

source: send address as message
ja: アドレスをメッセージとして送信する

source: send request as email
ja: リクエストをEメールとして送信する

source: send request as message
ja: リクエストをメッセージとして送信する

source: sent
ja: 送信済み

source: sent!
ja: 送信済み!

source: set a trusted node
ja: 信頼されたノードを設定する

source: settings
ja: 設定

source: shapeshift bitcoin id:
ja: シェイプシフトのビットコインID:

source: shapeshift failed
ja: シェイプシフトに失敗しました

source: shapeshift status:
ja: シェイプシフトのステータス:

source: shapeshift succeeded
ja: シェイプシフトに成功しました

source: show
ja: 見る

source: show phrase
ja: フレーズを見る

source: sms not currently available
ja: SMSが現在使用不可能です

source: spent address
ja: 支払いに使われたアドレス

source: spent input
ja: 支払いに使われたインプット

source: Starting Shapeshift!
ja: シェイプシフトを開始します！

source: status:
ja: ステータス:

source: swept!
ja: スウィープ完了!

source: Syncing:
ja: 同期しています:

source: The amount you wanted to shapeshift is too high, please input a value under %@
ja: 貴方がシェイプシフトしようとした金額は多すぎました。%@より小さい数を入力して下さい

source: The amount you wanted to shapeshift is too low, please input a value over %@
ja: 貴方がシェイプシフトしようとして金額は少な過ぎました。%@より大きい数を入力して下さい

source: the app will now close
ja: アプリケーションを終了します

source: This is your PIVX address. Tap to copy it or send it by email or sms. The address will change each time you receive funds, but old addresses always work.
ja: これは貴方のPIVXアドレスです。タップしてコピーするか、SMSまたはEメールで送信して下さい。このアドレスは貴方が資金を受け取る都度変わりますが、古いアドレスはその後も、いつでも有効です。

source: This is your PIVX balance.
ja: これは貴方の PIVX残高です。

source: This is your PIVX balance. PIVX is a currency. The exchange rate changes with the market.
ja: これが貴方のPIVX残高です。PIVX は通貨です。為替レートは市場と共に変わります。

source: this payment address is already in your wallet
ja: この支払い先アドレスは既に貴方のウォレットに入っています

source: this private key is already in your wallet
ja: このプライベートキーは既に貴方のウォレットに入っています

source: this private key is empty
ja: このプライベートキーは空です

source: This request requires an instant payment but you do not have enough inputs with 6 confirmations required by Instant Send, you may ask the merchant to accept a normal transaction or wait a few minutes.
ja: このリクエストはインスタントペイメントを必要としますが、貴方はInstant Sendによって必要とされる充分なインプットと６つの承認を受けていません。支払い先に、通常のトランザクションを受け入れるか、数分待つように聞いて下さい。

source: this request requires an instant payment but you have disabled instant payments
ja: このリクエストはインスタントペイメントを必要としますが、貴方はインスタントペイメントを無効にしています。

source: This wallet is not empty or sync has not finished, you may not wipe it without the recovery phrase
ja: このウォレットには残高があるか、同期が完了していません。復元用フレーズ無しでは消去できません。

source: to:
ja: 宛先:

source: to: %@
ja: 宛先: %@

source: to: %@ (via Shapeshift)
ja: 宛先: %@ (シェイプシフト経由)

source: touch id limit
ja: タッチID制限

source: touch id spending limit
ja: タッチID支出制限

source: transaction canceled, network timeout
ja: トランザクションがキャンセルされました、ネットワークが時間切れです

source: transaction fees would cost more than the funds available on this private key (due to tiny "dust" deposits)
ja: このプライベートキー上の利用可能な資金よりもトランザクション手数料が高くなります(小さな "細かい" 入金の為)

source: transaction history
ja: トランザクション履歴

source: transaction rejected
ja: トランザクションが拒否されました

source: trust
ja: 信頼する

source: Try It!
ja: トライする！

source: turn device passcode on
ja: デバイスのパスコードをONにする

source: Unable to get new qr code
ja: 新しいQRコードを取得できませんでした

source: unexpected response from %@
ja: %@からの予期しない返答

source: unknown address
ja: 不明なアドレス

source: unrecognized address
ja: 認識されないアドレス

source: unsupported or corrupted document
ja: 対応していないか破損しているドキュメント

source: unsupported signature type
ja: 対応していない署名の種類

source: unsupported url
ja: 対応していないURL

source: untrusted certificate
ja: 信頼されていない証明書

source: unverified
ja: 未確認

source: Updating Price
ja: 金額をアップデート中

source: verified, waiting for confirmation
ja: 確認済み、承認を待っています

source: verify passcode
ja: パスコードの確認

source: wallet address
ja: ウォレットのアドレス

source: wallet disabled
ja: ウォレットが無効になりました

source: WARNING
ja: 警告

source: wipe
ja: 消去

source: WRITE DOWN YOUR RECOVERY PHRASE
ja: 復元用フレーズを書き留めて下さい

source: You can now buy PIVX in PIVXwallet with cash or bank transfer.
ja: 貴方は PIVXウォレット内にPIVXを購入する事ができます。現金で、又は 銀行からの送金によって購入が可能です

source: you must enter your pin in order to enter PIVXwallet
ja: PIVXウォレットに入るには、暗証番号の入力が必要です

source: you received PIVX!
ja: 貴方はPIVXを受け取りました！

source: Your wallet may be out of sync. This can often be fixed by rescanning the blockchain.
ja: 貴方のウォレットは同期外れの可能性があります。多くの場合、 ブロックチェーンを再スキャンする事で修復する事ができます。
